1. Crear un Proyecto en la Consola de Firebas - SitioWeb
   * Darle Nombre al Proyecto
   * Seleccionar la Ubicación
   * Seleccionar Opción Firebase para Android
 
   * Copiar el nombre del Paquete
   * Darle un Nombre Alternativo (Opcional)
   * Generar el SHA1 del proyecto (Opcional)

   * Descargar el archivo "google-services.json" y agregarlo en la raiz del
     directorio app

2. Agregar al Build.gradle del proyecto, los complementos de los servicios de google
   classpath 'com.google.gms:google-services:3.1.0', en dependencias

   Agregar al Build.gradle de la aplicación, el plugin de los servicios de google
   Esto se debe agregar al final de todo
   // Add to the bottom of the file
   apply plugin: 'com.google.gms.google-services'

3. Configurar una app cliente de Firebase Cloud Messaging en Android 

   Los clientes de FCM (Firebase Cloud Messaging) deben tener una version Android 2.3
   superior.

   * Agrega la dependencia FCM a tu archivo build.gradle al nivel de la app
     compile 'com.google.firebase:firebase-messaging:10.0.1'

   * Agregar los Servicios de Firebase al Manifest de la App
   * Crear los servicios que extiendan de Firebase
   
   